Repository: LinkedOpenData/challenge2015
Catalog: docs/concrete5/application/files/tmp/1445464017/list_files_from_set/blocks/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Displays a list of files from a file set.
ja_jp: ファイルセットに格納されたファイルを一覧表示します

source: You must select a file set.
ja_jp: ファイルのセットを選択してください

source: Select File Set
ja_jp: ファイルセットの選択

source: Display
ja_jp: 一度に表示するファイル数：

source: files from:
ja_jp: ファイルを以下のセットより…

source: (leave blank or enter zero for all files in set)
ja_jp: セット内の全ファイルを表示する場合は、表示件数に0または何も入力しないでください

source: Force files to download
ja_jp: クリックするとダウンロードするようにリンクを設定する

source: Date added (newest first)
ja_jp: ファイルの追加日（新しい順）

source: Date added (oldest first)
ja_jp: ファイルの追加日（古い順）

source: Alphabetical
ja_jp: アルファベット順（A→Z）

source: Alphabetical (reversed)
ja_jp: アルファベット順（Z→A）

source: Set order
ja_jp: セットで設定した順序に応じる

source: Set order (reversed)
ja_jp: セットで設定した順序の逆順

source: Display options
ja_jp: 表示オプション

source: Display name of set
ja_jp: セットの名前を表示する

source: Replace underscores in titles with spaces
ja_jp: ファイル名の_アンダーバーを半角スペースに変換して表示

source: Uppercase first letter of title (lowercase rest)
ja_jp: ファイル名の最初を大文字にする（小文字の場合）

source: Display file size
ja_jp: ファイルサイズを表示

source: Display date added
ja_jp: ファイル追加日を表示

source: File extension:
ja_jp: ファイルの拡張子

source: Leave in title (if present)
ja_jp: そのままタイトルとして表示する（拡張子がある場合）

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Always show (in brackets / column)
ja_jp: 常に表示する（括弧で挟む）

source: Empty file set message (optional)
ja_jp: セットにファイルが無い時のメッセージ（オプション）

source: Title Override (optional)
ja_jp: ファイルタイトルを以下の内容で上書きする

source: (will replace title/filename, e.g. 'latest file')
ja_jp: （「新着ファイル」など）

source: File
ja_jp: ファイル

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Date
ja_jp: 日付

source: A block to display a list of files from a file set.
ja_jp: ファイルセットからファイルの一覧を表示します
